
1º--------------------------------

dizer qual é o tema -  Software Defined Infrastructure: Software Defined- Networking, Systems/ Servers, Storage, Data Center.

-A University with several campi spread in a Metropolitan area

1. Application/Systems Automation, and Orchestration = Vagrant , ansible 
2. Configuration Management = ansible
3. Monitoring and Performance Management = nagios
4. Faults and Problems Handling = Raid1 (1 disco partido em 2 só metade é que é usada e a outra metade é backup)
5. Data Center Infrastructure Management = pode dar uma sugestão?


2º--------------

Mostrar a arquitectura é uma coisa deste genero?

Data center pode ser apenas uma VM da Rede ou precisamos de dizer a aquitectura do data center?

fazemos deploy na cloud? vale a pena ? diagrama todo em cloud?




-----------------------------------------

Como é que é de forma generica contituida a rede (pode ser um exemplo e não a rede propriamente dita)

Existem sub redes internas, exemplo de um motivo para a existencia dessas redes interas e como é que feito o contro e proteceção dessas redes (se aplicavel)


Como é que feita a protecção da rede interna da empresa.
		Como é feito o contro de acesso, autenticação, acessos por VPN

Bases de dados, controlo de acesso (virtual e fisico)


Que tipos de componentes precisaão de protecção fisica? como é que isto é controlado


Deteção, prevenção e recuperação de falhas (systema critico e não critico)

Exemplo de um systema critico e das protecções necessarias



